Mano para arriba. Tú viste, te pusiste
triste. Ya pasó, ya pasó tu tiempo.
Desde que te fuiste. Mira qué bien yo me
siento.
Sí, sí. Así nos encontramos a Pamela
López, la nueva conductora de Vale todo
digital que no le importa nada. Y así
como se suma la canción de la
combinación de la banda, también se sumó
las filas de Panamericana Televisión.
Nuevo talento de Panamericana.
Eh, ya somos colegas.
Sí, ya soy un miembro más de
Panamericana, de verdad estoy muy muy
contenta. Eh, para mí es bastante una
responsabilidad que se me está dando una
oportunidad también. Eh, espero dar la
talla, espero pues divertirme, pasarla
bien. Eh, vamos a a estar al mando de
esta de esta novela Vale todo este lunes
3 de agosto.
La López, además de eso, quiere actuar y
seguir facturándolo, Shakira, porque
chamba es chamba.
Quiero hacer todo lo que me pueda
generar. Hoy en día estoy puesta para
cualquier trabajo. Lo he demostrado.
Creo que en la granja, eh, no digo, no,
en momentos difíciles ahí me he secado
la lágrima, me he maquillado y he salido
al frente a dar la cara como para
responder. Jamás he dicho, "No, me duele
el pie, me duele la pata, me duele la
cabeza." No, siempre he estado opuesta
para lo que se me indique.
Uy, chap
algunas vívoras que estuvieron en
naranja Vit, pero ella pone los
parámetros de hasta dónde iría trabajar
con alguien. Hay cosas que son no
negociables, ¿no? No vas a parar al lado
de la y voy a decir, "No, pues
hay cosas que yo he dicho que no son son
no negociables, sin embargo, a todas las
oportunidades de trabajo ahí estoy."
Pero, ¿qué nos dijo el nuevo talento de
Panamericana con respecto a que
protagonizará el videoclip oficial de la
combinación de la Habana? Agrupación
donde está su Paul Michael Ceñito. Paul
Michael está en otra faceta. Me imagino
que le está yendo superb y de verdad de
corazón espero que así sea. Ya ha pasado
más de un mes. Este yo creo que las
relaciones empiezan, terminan. Eh, no
creo que que haya existido una tercera
persona en discordia como para yo pues
tener ahí un resentimiento o algo.
Simplemente fueron cosas de convivencia,
cosas de pareja y y nada. Y este
videoclip espero que salga bonito,
lindo, el tema de señora que ya se ha
hecho un boom, está viralizado.
Ya lo firmaron, ya lo grabaron
todavía. todavía a ser la semana pasada,
pero bueno, por tema de de este
coordinación ahí hemos postergado,
pero para pero no creerlo, la LOP está
modo amor y paz y le manda la bendición
correspondiente a Polcito con Ray Ortiz.
Nuestra relación [música] ya terminó,
pero podemos este rescatar un vínculo de
amistad si Dios permite y [música] si no
pues muchas gracias, ya pasó. Es un
chico joven, lo vuelvo a decir, es
joven, es guapo, [música] es talentoso,
tiene buenas vibras, tiene todo el
derecho de poder rehacer su vida con
Raiza o con Juanita, Pepita, con quien
[música] sea. Yo creo que que no se va a
quedar soltero, ¿no? Eh, él va a empezar
su vida y que le vaya de verdad s super
bien.
Uy, que al le agüita azar a la tía
Lisura. Pero ella muy madura afirma que
las cosas ya pasaron y en tan poco
tiempo de fama y aprendió que siempre
habrá críticas y hay que conllevarlas no
más.
E las críticas obviamente yo voy a tener
eh y todas las personas que estamos
expuestas a a este mundo vamos a recibir
apoyo y también hater. Pero bueno, ¿qué
qué hacemos? ¿A quién le escuchamos?
¿Quién nos suma la vida? las personas
que te apoyan, ¿no? Y de repente uno
hacer un autoanálisis y continuar la
vida, porque de eso trata la vida, de
altos y bajos y sober como el A Fénix,
salir
va la hora puesta por enfocarse en sus
proyectos personales, así que nos hace
la respectiva invitación. Que este lunes
3 de agosto están cordialmente invitados
a Vale todo. Ya sabes que se se estrena
a las 7 de la noche la previa, [música]
el React a las 7:30 y 8:30 el Po Show.
Ese post Show va a estar muy picante.
Mano para arriba.
Viste, te pusiste [música] triste. Ya
pasó, ya pasó tu tiempo. Desde que te
fuiste. Mira que bien yo me siento